{\rtf1\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Calibri;}{\f2 Arial;}}{\colortbl\red0\green0\blue0 ;}{\*\listoverridetable}{\stylesheet {\ql\sa196\f1\fs22\cf0 Normal;}{\*\cs1\cf0 Default Paragraph Font;}}{\sectd\linex0\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Maecenas porttitor congue massa. Fusce posuere, magna sed pulvinar ultricies, purus lectus malesuada libero, sit amet commodo magna eros quis urna.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Nunc viverra imperdiet enim. Fusce est. Vivamus a tellus.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Proin pharetra nonummy pede. Mauris et orci.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Aenean nec lorem. In porttitor. Donec laoreet nonummy augue.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Suspendisse dui purus, scelerisque at, vulputate vitae, pretium mattis, nunc. Mauris eget neque at sem venenatis eleifend. Ut nonummy.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Fusce aliquet pede non pede. Suspendisse dapibus lorem pellentesque magna. Integer nulla.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Donec blandit feugiat ligula. Donec hendrerit, felis et imperdiet euismod, purus ipsum pretium metus, in lacinia nulla nisl eget sapien. Donec ut est in lectus consequat consequat.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Etiam eget dui. Aliquam erat volutpat. Sed at lorem in nunc porta tristique.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Proin nec augue. Quisque aliquam tempor magna. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Nunc ac magna. Maecenas odio dolor, vulputate vel, auctor ac, accumsan id, felis. Pellentesque cursus sagittis felis.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Pellentesque porttitor, velit lacinia egestas auctor, diam eros tempus arcu, nec vulputate augue magna vel risus. Cras non magna vel ante adipiscing rhoncus. Vivamus a mi.}\f2\fs20\par\pard\plain\ql\sl275\slmult1\sa196{\f2\fs20\cf0 Morbi neque. Aliquam erat volutpat. Integer ultrices lobortis eros.}\f2\fs20\par}}